| Режим   | Предназначение       | Использование параметров                                                                                                                     |
|---------|----------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| IN      | Только для чтения     | Значение параметра может применяться, но не может быть изменено в модуле. Если режим параметра не задан, по умолчанию используется режим IN. |
| OUT     | Только для записи     | Через параметр нельзся передать значение в процедуру/функцию                                                                                 |
| IN OUT  | Для чтения и записи   | В модуле можно использовать и изменять значение параметра.                                                                                   |

### [DEFAULT_value.sql](DEFAULT_value.sql)

Задает значение по умолчанию для параметра 

В РБД работает аналогично 

-----------------------------------------------------------

### [IN_OUT_parameter.sql](IN_OUT_parameter.sql) и [OUT_parameter.sql](OUT_parameter.sql)


При конвертации: 

1) параметр **IN OUT** удаляется, как и **OUT**
2) объявляется выходной параметр с именем **<имя входного параметра>_OUT** 
3) значение входного параметра присваиватется выходной параметру, который возвращается  из процедуры оператором **SUSPEND**


-----------------------------------------------------------

### [IN_parameter.sql](IN_parameter.sql)

Модификатор IN при конвертации удаляется

-----------------------------------------------------------

### [NOCOPY_parameter.sql](NOCOPY_parameter.sql)

Режим передачи параметров NOCOPY требует, чтобы ядро PL/SQL передавало аргументы
IN OUT по ссылке, а не по значению. Передача по ссылке повышает производительность
программ, потому что она предотвращает копирование аргументов в программный
модуль.

-----------------------------------------------------------

